---
title: get_MaxBlobsBytesInMemory()
second_title: Aspose.Slides για το API αναφοράς C++
description: Ορίζει το μέγιστο συνολικό μέγεθος (σε bytes) που μπορούν να καταλαμβάνουν όλα τα BLOB στη μνήμη. Από προεπιλογή, όλα τα BLOB φορτώνονται στη μνήμη· μόνο όταν αυτό το όριο επιτευχθεί χρησιμοποιούνται εναλλακτικοί μηχανισμοί (όπως προσωρινά αρχεία). Η διατήρηση των BLOB στη μνήμη μεγιστοποιεί την απόδοση αλλά μπορεί να οδηγήσει σε υψηλή χρήση μνήμης. Χρησιμοποιήστε αυτήν την ιδιότητα για να προσαρμόσετε τη συμπεριφορά στο περιβάλλον ή στις απαιτήσεις σας.
type: docs
weight: 79
url: /el/aspose.slides/blobmanagementoptions/get_maxblobsbytesinmemory/
---
## BlobManagementOptions::get_MaxBlobsBytesInMemory() μέθοδος

Ορίζει το μέγιστο συνολικό μέγεθος (σε bytes) που μπορούν να καταλαμβάνουν όλα τα BLOB στη μνήμη. Από προεπιλογή, όλα τα BLOB φορτώνονται στη μνήμη· μόνο όταν φτάσει αυτό το όριο χρησιμοποιούνται εναλλακτικοί μηχανισμοί (όπως προσωρινά αρχεία). Η διατήρηση των BLOB στη μνήμη βελτιστοποιεί την απόδοση αλλά μπορεί να οδηγήσει σε υψηλή χρήση μνήμης. Χρησιμοποιήστε αυτήν την ιδιότητα για να προσαρμόσετε τη συμπεριφορά στο περιβάλλον ή στις απαιτήσεις σας.

```cpp
uint64_t Aspose::Slides::BlobManagementOptions::get_MaxBlobsBytesInMemory() override
```

## Παρατηρήσεις

Αυτή η τιμή αγνοείται εάν [BlobManagementOptions::set_IsTemporaryFilesAllowed](../set_istemporaryfilesallowed/) είναι ορισμένο σε false, επειδή η μνήμη τότε είναι η μοναδική διαθέσιμη θέση αποθήκευσης και ο περιορισμός της χρήσης BLOB στη μνήμη δεν έχει αποτέλεσμα.

Η προεπιλεγμένη τιμή είναι 629,145,600 bytes (600 MB).

Μπορείτε να ορίσετε αυτήν την ιδιότητα σε μηδέν, αλλά ένα μικρό ελάχιστο ποσό μνήμης θα παραμείνει δεσμευμένο.

## Δείτε επίσης

* Κλάση [BlobManagementOptions](../)
* Χώρος ονομάτων [Aspose::Slides](../../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../../)